ළමයෙක්ද?
ඔබ දැනගත යුතු තවත් එක් දෙයක් ඇත.
පෙර රුධිර ක්‍රීඩා ශූරයන්ගෙන් බහුතරය
ඔවුන්ගේ අවසන් තරඟ අතරතුර මිය ගොස් ඇත.
ආදිපාදවරයා
බ්ලඩ්ස්පෝර්ට් කොලොස්සියම් දුවනවා මට ඇහුණා
ශූරයන්ට
අහිතකර වීමට කටයුතු කරයි.
Eve Speed ​​යනු අපරාජිත ශූරයාය
සහ අතිශයින් ජනප්රියයි.
කළමනාකරණය බොහෝ දුරට නිසැක වනු ඇත
ඊලඟ පරම්පරාවට බැටන් පොලු ලබා දීමට ඇයව මරා දැමීමට අවශ්‍යයි.
ඒ කියන්නේ අපි හෙට නවතිනවා නේද?
නැහැ, ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
දවස එනතුරු අපි
ආචාරශීලීව බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මැස්සන්ගේ ස්වාමියා සමඟ එකට
ඔබට මා යමක් අවශ්‍ය වූවාද?
මම මෙතනට ආවේ ඔයා එක්ක කතා කරන්න, ඒව ස්පීඩ්.
මම හිතුවා ටැබූස් මායාකාරිය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා මම කලින්ම කිව්වා කියලා.
ඒක බොරුවක් නේද?
ඔයා රළු මිනිහෙක්.
ඔබ මායාකාරියට ණයගැතිද?
නැත.
ඒක දැන් බොරුවක් වුණා.
සහ ඔබ කවුද?
ඇයි අපි එක එකා රවට්ටන්න හදන එක නවත්තන්නෙ නැත්තෙ ඒව ස්පීඩ්?
ඔබ පසු වන්නේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
මට ඔයාව බේරගන්න ඕන.
මාව "සුරකින්න"?
ප්‍රසංගය මෙහෙයවන ආදිපාදවරයා
හෙට තරඟයේදී ඔබ බැස යන බවට සහතික වනු ඇත.
ඔබ මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මක්නිසාද යත් ඉන්ටෙල්
විච් ඔෆ් ටැබූස් මායා මත මිය යන කෙනෙක් සිටිය නොහැක.
ඔබ මොන්රෝයි වෙත ගෙන ආ දැරිය පැහැරගෙන යනවාද?
සහ අද රෑ පලා යාම විකල්පයක් නොවේද?
ඇයි ඔබ!
ඒ කෙල්ලට ඇඟිල්ල දික් කරන්න පුළුවන් නම්...
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබේ තත්වය ගැන මා දන්නා බව ඔබ දැන ගැනීමට පමණි.
ඔබ පසුගිය වසර දෙක තුළ ලිස් වෙනුවෙන් සටන් කළ බව අපි දනිමු.
කුමන්ත්රණය පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීම මම අගය කරමි.
කෙසේ වෙතත්, හෙට පැවැත්වෙන ලේ ක්‍රීඩාවෙන්
දුවන්නට මට හැකියාවක් නැත.
ඇයව පැහැරගෙන පලා යාමට එකඟ නොවන්නේ මන්ද?
අපි කොහේට පලා යන්නද?
මම ඇගේ නිදහස ලබා ගැනීමට
නීතිවලට අනුව ක්‍රීඩා නොකරන්නේ නම්,
Zuan ආදිපාදවරයා අපව දඩයම් කරනු ඇත,
කොලොස්සියම් පවත්වාගෙන යන සංසදය ත්‍යාගයක් ලබා දෙනු ඇත,
මහාද්වීපය පුරා සිටින කුලී හේවායන් අප පසුපස එනු ඇත.
මම විතරක් හිටියනම් ඒක එක දෙයක්.
ඒත් මට ඒ කෙල්ලට එහෙම කරන්න බෑ.
මම සැඟවීමට හොඳ තැනක් දන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ටැබූස්ගේ මායාකාරිය ජීවත් වන තැන.
ඔබට ඇයගෙන් ඔබ දෙදෙනාට නවාතැන් ගත හැකිය.
නොහැකියි.
කිසිවෙකුට රාක්ෂයන්ගේ දේශයේ හදවතට ළඟා විය නොහැක.
- හදවතද?
- මම ඔබට කීවෙමි, එය එවැනි ස්ථානයක් නොවේ
ඔබ වෝල්ට්ස් වෙත පිවිසෙන්න.
- ඇය කතා කරන්නේ ඇය කලින් එහි සිටියාක් මෙනි.
අපි එකට වැඩ කරන්නේ නම්,
අපට එය කරා ළඟා විය හැකිය.
ඒ කෙල්ලව මගේ උපරිමයෙන් ආරක්ෂා කරන්න මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින්, කොහොමද?
ඔබ අප මත ඔට්ටු ඇල්ලීමට කැමතිද?
ඔබේ කඩුකරුවාට
යුධ පුහුණුවක් ඇති බව පෙනේ, නමුත් ඔබ...
පෙනුම තිබුණත් මම මැජික් වලට දක්ෂයි.
ඇටසැකිලි රජුව පහසුවෙන් පරාජය කිරීමට මම සමත් වූවෙමි.
ඒවා ඇත්තෙන්ම දරුණුයි,
නමුත් ඒවා රාක්ෂයන්ගේ දේශය තුළ පවතින දේ හා සසඳන විට කිසිවක් නොවේ.
එතකොට මම මකරුන් පස්දෙනාව මැරුවේ
මම කියලා කිව්වොත්?
නොහැකියි.
මෙය ඔබට
ඒත්තු ගැන්වේදැයි මම නොදනිමි, නමුත්...
අංශභාගය!
මගේ ශරීරය...!
ඔබ චලනය කිරීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය.
ඔබ එය බල කළහොත්, ඔබට විවිධ ස්ථාන වලින් ලේ ගැලීම ආරම්භ වනු ඇත.
විකාරයක්!
හරියටම.
මා වැනි දුර්වලයෙකුට සිවිට් ගාට්ලන්ඩ් මරා දැමීමට ඉඩ දුන්නේ මෙම විකාර බලයයි.
අමතර සාක්ෂි සැපයීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මම සෙරාස් අෂ්රේන්,
මකරුන් පස්දෙනා ලුහුබඳිමින් සිටි.
ඔවුන්ගේ මරණය මම මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
ඔබ අපව විශ්වාස කරනවාද යන්න ඔබට භාරයි.
මට අවශ්‍ය වුණේ මගේ බලය පෙන්වන්න විතරයි
ඉවත දමන්න (HEAD)
- මට අවශ්‍ය වූයේ මගේ බලය ප්‍රදර්ශනය කිරීමට පමණි
ඉවත දමන්න (ප්‍රධානියා)
- මා ඔබට ඔප්පු කිරීමට.
ඔබට නිසැකවම තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, එයින් පලක් නැත.
කෙසේ හෝ වේවා, මට හෙට මගේ
bloodsport තරගයට මුහුණ දිය යුතුය.
මම රාක්ෂයන්ගේ දේශයට නොයමි.
එය නොවෙනස්ව පවතී.
මම මගේම දෑතින් අපේ නිදහස උදුරා ගන්නෙමි.
ලේ ක්‍රීඩාවේ ජයග්‍රහණය සැමවිටම
මගේ ඉදිරි මාවතයි.
අනික මට ඔය දෙන්නව සම්පූර්ණයෙන් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ ලොක්කා ඔයාව බේරගන්න කැමති වුණත්?
එදින පමණක් ඔබට හමු වූ කෙනෙක්
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඊට වෙනස්ව, bloodsport සහ I
එකට දිගු ඉතිහාසයක් ඇත.
හොඳයි, එය අපේක්ෂා කළ යුතු දෙයක්.
කොහොම හරි මැච් එක දිනුවත්
ජුවාන් ආදිපාදවරයා
ඔහුගේ වචනය රකිනු ඇතැයි ඔබ සැබවින්ම විශ්වාස කරනවාද?
කුමක් ද?
මම ඔහු ගැන අසා ඇති දේවල් වලින් ඔහු ජරාවක් මෙන් පෙනේ.
ඔහු ඔබට අවංකව ඔබේ නිදහස ලබා දෙනු ඇතැයි මට විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
මම දන්නවා ඔහු එතරම් උසස් පුද්ගලයෙක් නොවන බව.
නමුත් සත්‍යය නම් මා ප්‍රතිඵල නිකුත් කරන විට ඔහුගේ අවසානයට ඔහු සැම විටම ගෞරවයට පාත්‍ර වීමයි.
ආදිපාදවරයා තවමත් මනුෂ්‍යයෙකි.
ඔහු ඔබ කියන තරම් හදවතක් නැති අයෙක්දැයි මට සැකයි.
ඔබ බොළඳයි.
ඔබ දෙදෙනා සහ ලේ ක්‍රීඩා ලෝකය අතර,
මම වඩාත් විශ්වාස කළ යුතු දෙය පැහැදිලිය.
මම රුධිර ක්‍රීඩාව කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය තබමි.
ඇයි, ඒව ස්පීඩ්?
ඔබ දිගටම අවධාරනය කරන්නේ ඇයි? ඔබ රුධිර ක්‍රීඩාව විශ්වාස කරනවාද?
කුමක් ද?
ඔබ එය නොපවසන්නේ
ඔබටම ඒත්තු ගැන්වීමට බව ඔබට විශ්වාසද?
මම දන්නවා මම කුණුහරුප ටිකක් කිව්වා කියලා,
නමුත් මම හෙට ඔබේ ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන් අවංකවම යාඥා කරමි.
- අපි යමු.
- Y-ඔව්.
ඉන්න! ඇයි ඔයා -
අපි හෙට උදෑසන නගරයෙන් පිටත් වීමට සැලසුම් කරමු.
අපි විශාල ඉදිරිපස ගේට්ටුව අසල පාලම ළඟ සිටිමු.
ඔබේ අදහස වෙනස් වුවහොත් ඔබ පැමිණිය යුතුය.
මගේ කනගාටුව.
මම අහන්නේ නැතිව මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළා.
අවසානයේදී, එය අපගේ
තර්කය වඩාත් ඒත්තු ගැන්වීය.
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් නැහැ.
මෙතන මොකක් හරි වුනාද?
මේ ගෙදර ඉන්න අයට ශාප වෙලා තියෙන්නේ
සර් මුආජිට විරුද්ධව කරපු පාපයට,
ශාප දෙවියන්ගේ පරම්පරාව.
මාසය?
මකරුන් පස්දෙනා අපේ ශාපයට වැටුණා!
- මකරුන් පස්දෙනා අපේ ශාපයට වැටුණා!
- ගෙදර මිනිහා
කට පෙණ දානවා කියනවා
- ඔවුන් පවසන්නේ නිවසේ මිනිසා
කටෙන් පෙණ දමන බවයි
- අපි උල්සාගේ ගැලවුම්කරුවන්!
- අපි උල්සාගේ ගැලවුම්කාරයෝ වෙමු!
- ඔහු මිය යන විට ඔහුගේ උගුරට ඇණ ගැසීම.
මට විශ්වාසයි එයාට ශාප වෙන්න ඇති කියලා.
කොච්චර භයානකද.
ඔවුන්ගේ නොසැලකිලිමත්කම ගැන මම කෝපයට පත් වෙමි.
ඒ කොල්ලෝ වගේ
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම
මකරුන් පස්දෙනා එළියට ගත් බව අවංකවම විශ්වාස කරන්න.
- අවංකවම විශ්වාස කරන්න ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම
මකරුන් පස්දෙනා එළියට ගත්තා.
- P-කරුණාකර මෙය නවත්වන්න!
එය ගෞරවයක් ලෙස සලකන්න.
ඔබ අප විසින් තෝරාගෙන ඇත.
එය කීර්තිමත් දෙයක්.
දැන්, නිහඬව එන්න.
කරුණාකර! කරුණාකර මාව අතහරින්න!
මෙය සරලව සිදු නොවනු ඇත.
අපි ඔබව සර් මුආජි වෙත ගෙන ගොස් ඔහුගෙන් අයැදිය යුතුයි
ඔබට ඔහුගේ ආශීර්වාදය පෙන්වීමට සහ ඔබේ හදවත ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට!
ඒවාට අත තියන්න එපා.
බර්සර්ක්.
හේයි! නවත්වන්න!
- ඔබ තුළ ඇති වී ඇත්තේ කුමක්ද?!
- අඳුරු. බර්සර්ක්. බර්සර්ක්.
අඳුරු. බර්සර්ක්. බර්සර්ක්.
Y-ඔබත්?!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
හරි.
කාලය අවසන් වීමට ආසන්න වශයෙන් පැය හතරකි.
අනාගතයක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇය ඔවුන්ගේ නිදහස දිනා ගෙන එම දැරිය සමඟ සාමකාමීව ජීවත් වන්නේ කොහේද?
නැහැ.
මිනිස්සු කියපු විදිහට ඒවගේ අයිතිකාරයා
Duke Zuan කියන්නේ ජරාවක්.
ඔහු වටා සිටින ඇයට
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැත.
මම කිසිවිටෙක කෙනෙකු විශ්වාස නොකරමි
මම ජරා මිනිසෙක් ලෙස සලකමි.
Eve Speed ​​පවතින තාක්
යහපත්, අවංක පුද්ගලයෙක්,
ඇයට මෙහි සතුටුදායක අවසානයක් නැත.
කවුරුහරි වස විසක් රැගෙන එන තුරු නොවේ
දැනටමත් ඇයව කා දමමින් සිටින වස
ප්‍රතිරෝධය දැක්වීමට තරම් ශක්තිමත්.
මම Zuan ආදිපාදවරයාට මගේ වගකීම් වලට වඩා වැඩි යමක් ඉටු කර ඇත.
ඔහු සෑහීමකට පත් විය යුතුය.
ඔහු මගේ දායකත්වයට ගෞරවයක් වශයෙන්
අනුකම්පා කරයි.
මම ඒක තහවුරු කරන්න විතරයි යන්නේ.
මම හෙට දිනුවොත් මම නිදහස් බව තහවුරු කිරීමට.
එතකොට මම මේ සැකයෙන් මිදෙනවා.
ඊව් ස්පීඩ්ගේ අවසන් ලේ ක්‍රීඩා තරගය සමග හෙට මහා ඉසව්වක් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔව්.
සෙනඟට එතරම් ආදරය කරන රණශූරයන් අපට වෙනත් ලේ ක්‍රීඩා නැත.
බලන්න? ඔවුන් කිසිවක් සැලසුම් කරන්නේ නැත -
ඉතින්, ඒව ස්පීඩ් සැලසුම් කළ පරිදි මිය යනු ඇත, ඔව්?
ඇත්ත වශයෙන්.
සම්ප්‍රදායට අනුව, අපි ඇයට තරගයට පෙර අංශභාග රෝගියෙකු ලබා දෙමු.
පිරිසිදු කිරීමේ භාජනය?
ඒක නියම අදහසක්.
DUKE ZUAN
- මම දැනටමත් ඒ මවාගත් ව්‍යාජ-මිනිසාට බැබළීමට ඕනෑ තරම් අවස්ථා ලබා දී ඇත.
මම දැනටමත් එම මැංගි ව්‍යාජ-මිනිසාට බැබළීමට ඕනෑ තරම් අවස්ථා ලබා දී ඇත.
නමුත් අවසානයේ ඇය තවමත් තිරිසනෙක්.
හෙට දින ජයග්‍රාහී
ඇගේ සඟවා ගලවා අඳිමු.
අපූරු අදහසක්!
අපට ඔවුන්ව දිවියා ඝාතකයා ලෙස විකුණන්න පුළුවන්!
හොඳයි, වයිට්ලෙග් තානායමේදී ඒ අඳුරු එල්ෆ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒව අපි සැලසුම් කළාට වඩා වැඩි කාලයක් බ්ලඩ්ස්පෝර්ට් එකේ හිටියා.
ඉතින් ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
ඔබ ඇයට
නිදහස ලබා දෙන්නේ දයාවේ ක්‍රියාවක් ලෙසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයව රැගෙන යන්නෙමි.
ඔහ්? යම් අනුකම්පාවක් පෙන්වනවාද?
ඇය දැන් බොළඳ පිස්සියක් පමණි,
නමුත් ඇය දිනක ඇදහිය නොහැකි සුන්දරියක් වනු ඇත.
මම ඇයව හොඳින් පුහුණු කිරීමට සැලසුම් කරමි.
මම ඇයව වෙහෙසට පත් කරන්නේ නම්, මම ඇයව ගණිකාවකට විකුණමි.
තවමත් ඔබ ඒව සමඟත්
දීර්ඝ කාලයක් ගත කර නැත්ද?
ඔබට ඇය ගැන අනුකම්පාවක් නැද්ද?
දැන් ඒක අහන්නත් අමුතු දෙයක්.
මනුෂ්‍යත්වයට පත් නොවන සතෙකු කෙරෙහි මට කිසිදාක අනුකම්පාවක් ඇති වන්නේ කෙසේද?
ජුවාන් ආදිපාදවරයා...
ඔබ ඇත්තටම තිරිසන් මිනිසෙක් ද?!
මම ඇයව බේරාගන්නේ නැත්නම්, ඇයට ගැලවීමක් නැත.
ආර්යා ඒව ස්පීඩ්.
හ්ම්?
මම බලාගෙන ඉන්නවා
MUAJI
ASHINT ගේ නායකයා
- හෙට පැවැත්වෙන ලේ ක්‍රීඩා තරඟයට.
ඔව්.
ඉතින් ඔබ සිටි ස්ථානය මෙයයි!
සර් සඳ!
මොකක් හරි කරදරයක් උනා...
ඔවුන් දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා කලින්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ නම්, එසේ නම් ...
ඔව්, ඔබ කී පරිදිම එය සිදු විය.
ඉතින් අපි ඒ කෙල්ලව එක්කගෙන එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට එයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ.
එවිට ඔබ අප සමඟ රාක්ෂයන්ගේ දේශයට
යන බව මට උපකල්පනය කළ හැකිද?
මට මගේ කොන්දේසි ඇත, නමුත් මායාකාරිය ජීවත් වන ස්ථානය ඔබට පැවසීමට මම අදහස් කරමි.
එවිට එය සමථයකට පත් වේ.
Now, let's get to kidnapping.
ලිස්!
ඔබ තවමත් එම ස්ථානය පිරිසිදු කරනවාද?
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
තොපි අඳුරු එල්ෆ්ලා ඇත්තටම
වැඩක් නෑ නේද?
මට කණගාටුයි...
මේ කෙල්ලත් ටිකක් සෙක්සි වෙන්න පටන් අරන් නේද?
එ්යි ඔයා!
ඔබ ඇයට අත තැබුවොත් ඔබ ගෙවනු ඇත!
වැදගත් කෙනෙක් මේ වන විටත්
එක දවසක මේ පිස්සන්ව අල්ලා ගැනීමට එකඟ වී ඇත, ඔබට ඇසෙනවාද?
Tch. පව් පිස්සෙක්, දැනටමත් මිනිස්සු රවට්ටනවා...
ඒ වුණත් ඇය ඇත්තටම නිහඬ කෙනෙක් නේද?
කවදාවත් හිනාවෙන්නෙත් නෑ, අඬන්නෙවත් නෑ.
ඇයට හැඟීම් පවා ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ සිතනු ඇත, නමුත් - අපි ඉහළට යමු -
බ්‍රාට් ඇත්ත වශයෙන්ම එය දැඩි කරයි.
එතන! එතන! එතන! එතන!
දැන් මට පුදුමයි ඔයාට කොච්චර කල් ඉවසන්න පුලුවන්ද කියලා.
ඇය නොසැලකිලිමත් බවක් පෙනෙන්නට ඇත,
නමුත් එය ඇයට නිසැක බලපෑමක් ඇති කරයි.
මේක මටද?
ඔව්.
අපි එකට සටන් කරමු,
අපි එක්ව අපේ නිදහස දිනා ගනිමු.
මට ලොකු සිස් වගේ ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
ඒක ටිකක් සැර වුණේ නැද්ද?
මිනිසුන් අනුකම්පා කළ යුත්තේ මමයි!
මම අස්ථිය දක්වාම වැඩ කරමි,
එයින් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ!
පොඩ්ඩට
පොඩි මානසික ආතතියක් ඇති කිරීමේ වරද කුමක්ද?
Tch! ඒ වන විටත් ඇගේ අමන හැඬීම නතර කර ඇත.
ඔබ වැඩිපුරම පිළිකුල් කරන දේ මම දනිමි.
දැන් වැඩිය කරන්න එපා.
ලොකු ඔළුවක් ගන්න, මම ඔයාව මරනවා,
ඔයා පව් පිස්සෙක්!
මට සමාවෙන්න දුර්වල උනාට ලොකු අක්කේ...
මේ තරම් නරකයි කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
ලොකු අක්කේ...
දැන් ඒක ඉවරයි.
මම කෙල්ලව එක්කන් යනවා.
එතකොට ඔයා...
පි-කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
ජුවාන් ආදිපාදවරයා මට
ඇයට දැඩි ලෙස හික්මවන ලෙස නියෝග කළේය!
මම ප්‍රතික්ෂේප කළා නම්, ඔහු මාවත් මරා දමනු ඇත!
මම දිවුරනවා!
ඔබ දෙදෙනා කොහේ ගියත් මම කිසිවෙකුට වචනයක් නොකියමි!
එබැවින් කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
තත්වය වෙනස් වී ඇත.
අපට දැන් අගනුවර සිටිය නොහැක.
මම ඔබව
මා සමඟ තවත් කටුක ගමනකට රැගෙන යන බව පෙනේ.
ඔබ තවමත් මා සමඟ එනවද?
ඔව්.
මම ඔයත් එක්ක ඉන්නකම්
ඕනෑම තැනකට යනවා ලොකු සිස්.
ඔබ ඔවුන්ට කියනවා ඒව ස්පීඩ් දකුණට ගියා කියලා
ලිස්බත් ගැන සෙවීමට
ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඔබට එය කළ හැකි නම්, මම ඔබව ඉතිරි කරමි.
G-තේරුණා! මම අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්!
මා බේරා ගැනීමට ඔබගේ දයාව මට කිසිදා අමතක නොවේ!
ලිස්, මම ඔයාට කරපු හැමදේටම සමාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ මම මේ තරම් කාරුණික ළමයෙකුට රළු වුණා කියලා.
හැමදේටම ස්තුතියි.
හොඳින් ඉන්න, ලිස්.
අපි යනවා.
ලොකු සිස්! ඒකද...
හදිසියේම විශාල ශබ්දයක් ඇති කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඉදිරියට යන්න.
මම පොඩි වැඩක් බලාගන්නම් ඔයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා ඒව වගේ හොඳ කෙනෙක්ව රවට්ටලා ඇති.
ඒත් ඔයාගේ ජරා රංගනය මට හරියන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම හිතනවාද ඔබ මෙයින් ගැලවී යනු ඇතැයි?!
ඔබ ඔහුට විරුද්ධයි!
එය හමාරයි! ඔබ සහ ඒ මෘගයා වෙනුවෙන්!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මට ඒ කෙල්ලගෙ ප්‍රතිචාරයෙන්
එක පාරටම කියන්න පුලුවන්.
අහල පහල වස්තු වලට ගහලා අපාය උස්සන එක ලොකු සතුටක්
ඔබ කෑගසන විට සහ කෝපයෙන් සිටින විට, එසේ නොවේ ද?
නමුත් ලැබෙන අන්තයේ සිටින අයට එය නොඉවසිය හැකිය.
ඕනෑම විශාල ශබ්දයක් ඔබ ඔවුන්ට කෑගැසූ සෑම අවස්ථාවකම
ඔවුන්ව ආපසු යවයි.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔබ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ජීවත් වීම ගැන මට සිතිය නොහැක
භයංකර දේවල් වලින් පසුව
ඔයා ඒ කෙල්ලට කළා.
මම ඔයාට කිව්වේ ඔයාට ගොඩක් දේවල් ඉවරයි කියලා!
ඒ බිහිසුණු ආදිපාදවරයාගෙන්
ඔබව බේරාගත හැක්කේ මට පමණයි!
එබැවින් පැහැදිලි වන්න! ඔබ මගෙන් සමාව අයදිනවාද නැද්ද?!
මට දැනටමත් පැහැදිලියි නේද?
ඒක ඔයාට ඉවරයි.
අංශභාගය.
අඳුරු. විෂ.
Y-ඔයා රකුසා...
ඔබ වෙත ආපසු.
එය විශිෂ්ට ආවරණයක් නොවනු ඇත,
නමුත් මම එය පෙන්වන්නම්
ඔබ මංකොල්ලකෑමට ගොදුරු වූවෙක්.
ඔබ මෙය කළහොත්, ඔබ කෙලින්ම යන්නේ අපායටය.
ඔබ මට යන්න දුන්නොත්, ඔබට
ස්වර්ගයට යන්න පුළුවන්.
අපායේ දොරටු
- නිරය? ස්වර්ගය?
ගේට්ස් ඔෆ් හෙවන්
මගේ ඉලක්ක සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මම සූදානම්.
මම මගේ පළිගැනීම සඳහා වෙනත් පුද්ගලයින් ලණු කර ඇත,
සහ මම දැනටමත් ඕනෑ තරම් තලා ඇත.
ඔබ මෝඩ විය යුතුය.
අපි පැහැදිලිවම අපායට යනවා.
ඔබ සහ මම යන දෙකම.
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
Hati, මට සමාවෙන්න කලින් ගැන.
ඒ කාන්තාවට මොකද වුණේ?
මම කළ යුතු දේ කළා.
මම දකියි.
වැදගත්ම දෙය නම්, ගැහැණු ළමයා හොඳින්ද?
ඔව්. ලිස්, ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
එම්-මගේ නම ලිස්බෙත්.
LISBETH
DARK ELF
- මට සමාවෙන්න. මම මගේ අන්තිම නම දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි. මම මගේ අන්තිම නම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, කරුණාකර මට Lis ලෙස අමතන්න
ලිස්බෙත් දිගු බැවින්.
මම ටූකා.
Hati අන්වර්ථ නාමයක් විය.
මගේ ඇත්ත නම Touka Mimori.
ඒ වගේම මේ අසිපත් ගැහැනිය සේරාස් අෂ්රේන්.
ඔබ දෙදෙනා සමඟ සිටීම සතුටක්.
සර් ටූකා...
මම ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඒ නිසා මට ලොකු සිස් එක්ක යන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
අපි අපේ ජීවිත නැතිවිය හැකි භයානක
ස්ථානයකට යන්නයි හදන්නේ.
මට වැඩක් නෑ.
මම ලොකු සිස් එක්ක ඉන්නකන්.
කමක් නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මෙය මට ටික වේලාවක් බාධා කළා,
නමුත් ටූකා,
ඔබේ පුද්ගලයාගෙන් එන අසාමාන්‍ය,
ජල හඬක් ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, ඒ මගේ අනෙක් සගයා.
සහකාරිය?
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න, Piggymaru.
සෙවල එකක්ද?
මේ අපේ අලුත් ගමන්
සහළුවන්, ඊව් සහ ලිස්බෙත් ය.
මම ඒව ස්පීඩ්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
පුංචි පිග්ගිමාරු, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ටැබූස්ගේ මායාකාරිය ජීවත් වන්නේ කොහේදැයි මම ඔබට පැවසීමට අදහස් කරමි.
කෙසේ වෙතත්, මම කිරීමට පෙර,
ඔබ ඇයව හමුවීමට අවශ්‍ය ඇයි දැයි ඇසීමට මම කැමතියි.
මට තහනම් මැජික් ලියවිල්ලක් තිබේ
තේරුම් ගැනීමට අපහසු පැරණි පාඨ වල ලියා ඇත.
ඒත් මම අහලා තියෙනවා ටැබූස් මායාකාරියට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එවිට ඔබ ඇයට හානියක් කිරීමට අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
ඇය මා ගැන අදහස් නොකරන තාක් කල්.
මම සරල කාන්තාවක්.
මට ඔයා වගේ ඈත අනාගතය කියවන්න බෑ.
මටත් හැමදේම අනාවැකි කියන්න බෑ.
මම ඔබට දිවුරුම් දීමට කැමතියි.
වාව්, විශ්වාසයේ තරමක් විශාල පැනීමක් ගැන කතා කරන්න.
ඔබ විශ්වාසවන්ත මිනිසෙක් බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබේ තර්කය?
ඔබට ඕනෑම
අමානුෂික ක්‍රමයක් තෝරාගත හැක
ටැබූස්ගේ මායාකාරිය පිළිබඳ තොරතුරු මගෙන් ලබා ගැනීමට.
ඔය කෙල්ලව පාවිච්චි කරලා මටත් තර්ජනය කරන්න තිබ්බා.
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්.
මිනිසුන්ව විශ්වාස නොකිරීමට මොකද වුණේ
ඔබට එදා පමණක් හමුවුණාද?
ඔබ යමෙකු සමඟ ගත කරන කාලය අනුව
විශ්වාසවන්තභාවය තීරණය කළ නොහැක.
මට දැනෙනවා මේක මට ගොඩක් උගන්වලා තියෙනවා කියලා.
මගේ අත ගන්න.
ෂුවර්.
කෙල්ලව
අපිත් එක්ක රාක්ෂයන්ගේ දේශයට ගත්තට කමක් නැද්ද?
මොනවා උනත් මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
මට කරන්න ඕන මොනවා වුනත්, මම ඒ දෙන්නව ටැබූස් මායාකාරියට ලබාගන්නවා.
ඔබ ඇත්තෙන්ම කරුණාවන්තයි.
ඔබ මා ගැන ඕනෑවට වඩා සිතනවා.
ඔවුන්ව අපේ පක්ෂයට එකතු කර ගැනීමට මට ඊට වඩා ප්‍රායෝගික හේතුවක් ඇත.
කුමක් වනු ඇත්ද?
ඒව මීට පෙර රාක්ෂයන්ගේ දේශයට ගොස් ඇත,
ඇය මායාකාරිය සමඟ යම් සම්බන්ධයක් ඇත.
ඇය මායාකාරිය වෙත ළඟා වීමට පහසු වනු ඇත.
ලිස් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ...
ඔවුන් පවසන්නේ ටැබූස්ගේ මායාකාරිය
අඳුරු එල්ෆ් කෙනෙක් කියා නේද?
ඔහ්, ඒ වගේම ලිස්.
හරි. අපි ඇගේ ජාතියේ තරුණ ගැහැණු ළමයෙකු බේරාගත් අමුත්තන් වෙමු.
අපගේ කාඩ්පත් නිවැරදිව වාදනය කරන්න, එවිට අපට වාසිදායක හැඳින්වීමක් ඇත.
ඔයා ගොඩක් ඉස්සරහට හිතුවා...
සිත් ඇදගන්නා සුළු, සර් ටූකා.
සියල්ල ප්‍රධාන වශයෙන්
ස්වයං උවමනාවෙන්, ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඒත් ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ට
සිනහවකින් ජීවිතය විඳින්න දෙන්න
එය ඇගේ වෙව්ලීමට සහ අඬනවාට වඩා ඉතා හොඳයි.
ඔව් මම ඒකට එකඟයි.
අපගේ හඹා යන්නන් ඉතා ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඔවුන් සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම බ්ලඩ්ස්පෝර්ට් කොලොස්සියම් එකෙන් පිටවීමට පෙර
මිනිසෙකු පසුකර ගියෙමි.
WHO?
ඔහු තමා මුආජි ලෙස හැඳින්වීය.
මම දකියි. ඒ කණ්ඩායමේ ලොක්කා නේද?
මට කණගාටුයි.
ඔබ සැවොම මෙවැනි බරපතල අනතුරක
අවදානමට ලක්වීමට හේතුව මමයි.
ලොකු අක්කේ?
ටූකා, ලිස් ගන්න.
ඔබ රුධිර ක්‍රීඩා ශූරයෙක් විය හැක,
නමුත් ඔබට එම සංඛ්‍යා වලට එරෙහිව තනිව කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැත.
එසේ වුවත්...
ඊට අමතරව, ටැබූස්ගේ මායාකාරිය වෙත අපගේ මාර්ගෝපදේශය නැති කර දැමීමෙන් අපට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
එතකොට අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඔවුන්ව පරාජය කරනවා.
මම කලින් උගුලක් අටවන්නම්.
ඔබ පුරෝකථනය කළ පරිදිම,
පළමු රැල්ල අශ්වයන් පසුපස හඹා යමින් තිබේ.
ඒ අය අතර අෂින්ත් හිටියද?
නැහැ, මට එකක්වත් බලන්න බැරි වුණා.
පළමු රැල්ල බොහෝ විට
ආදිපාදවරයාගේ පුද්ගලික හමුදාව විය.
ඒ කියන්නේ...
දෙවන රැල්ල අෂින්ට් විය හැකි බව.
අපි දැනට ඒවා බෙදන්න සමත් වෙලා තියෙනවා.
ඒව, ඔබ ලිස් රැගෙන ඉදිරියෙන් ටික දුරක් වනයේ
සඟවන්න.
මම ඔබ සමඟ සිටගෙන සටන් කරන්නෙමි.
මම ඊළඟට උත්සාහ කරන්න යන දේට මට සේරාස් අවශ්‍යයි.
ඉතින් ලිස්ව ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
කමක් නැහැ. මම ඔබේ නායකත්වය අනුගමනය කරමි.
ඉතා සුළු තොරතුරු වලින් තම සතුරාගේ සැලසුම අනුමාන කිරීමට තරම් ඔහු තියුණු විය.
මේ Muaji මිනිහා බුද්ධිමත් කෙනෙක්.
සේරාස්.
ඔව්?
මට තේරෙනවා. මම එය උත්සාහ කරන්නම්.
මෙතරම් සතුරන් පරාජය කිරීමට ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
ඔබට සතුරෙකුට කෙළින් පහර දිය නොහැකි නම්,
ඔබට දිනිය හැකි තැනකට ඔවුන්ව ඇදගෙන යන්න.
දැන් අපි පටන් ගනිමු.
අඳුරු බිම් කොටස ~අතුරුදහන්~